### Processing ./individual/10.cpp
Создать файл с полями: фамилия, сумма долга,
номер ЖЭКа. Вывести список должников.
Определить сумму задолженностей по каждому ЖЭКу.
P.s Тут я использую номера ЖЭКа в виде слов

### Processing ./individual/10_defense.cpp
Создать файл с полями: фамилия, сумма долга,
номер ЖЭКа. Вывести список должников.
Определить сумму задолженностей по каждому ЖЭКу.
Найти ЖЭК, имеющий максимальную задолженность.
P.s Тут я использую номера ЖЭКа в виде слов

### Processing ./individual/11.cpp
Выполнить поиск заданного значения в массиве
Линейный поиск: последнее вхождение
Двоичный поиск (метод интерполяции): первое вхождение

### Processing ./individual/11_defense.cpp
Выполнить поиск заданного значения в массиве
Линейный поиск: последнее вхождение
Двоичный поиск (метод интерполяции): первое вхождение

### Processing ./individual/12.cpp
Выполнить сортировку массива. Алгоритм сортировки:
вставкой: сортировка второй половины массива
обменом: сортировка элементов массива, расположенных
 перед максимальным элементом;

### Processing ./individual/13.cpp
Для натурального N и действительных A1,...,A2n
получить A1 * A2n + A2 * A2n-1 + ... + An * An+1.
Ввести элементы списка и выполнить указанные действия.

### Processing ./individual/13_defense.cpp
Для натурального N и действительных A1,...,A2n
получить A1 * A2n + A2 * A2n-1 + ... + An * An+1.
Ввести элементы списка и выполнить указанные действия.

### Processing ./individual/14.cpp
Исключить  из списка  слова, сумма кодов символов которых кратна заданному числу.
Сформировать двунаправленный список символов, заканчивая
ввод точкой. Слова в этом списке разделены пробелами. Выполнить
указанные действия.

### Processing ./individual/14_defense.cpp
Продублировать слова, сумма кодов символов которых кратна заданному числу.
Сформировать двунаправленный список символов, заканчивая
ввод точкой. Слова в этом списке разделены пробелами. Выполнить
указанные действия.

### Processing ./individual/8.cpp
В заданном количестве строк исключить символы с кодом больше заданного числа.

### Processing ./individual/8_defense.cpp
 * Переписать в массив из матрицы элементы кратные 2.

### Processing ./individual/9.cpp
Среди всех слов файла найти слова,
представляющие собой целые числа.
Увеличить все эти числа на 1.

### Processing ./individual/v10.cpp
Создать файл с полями: фамилия, сумма долга,
номер ЖЭКа. Вывести список должников.
Определить сумму задолженностей по каждому ЖЭКу.
P.s Тут я использую номера ЖЭКа от 1 до 3

### Processing ./lectures/7/filter_by_ascii_sum.cpp
 Удаление слов в строке, если сумма ASCII-кодов символом слова меньше вводимого числа.

### Processing ./other_works/modular_arithmetic/determine_weekday.cpp
Вам дана дата (день, месяц и год). Ваша задача — определить,
на какой день недели приходится эта дата. Для упрощения задачи предположим,
что даты начинаются с 1 января 1900 года, который был понедельником.
Используйте модульную арифметику для решения этой задачи, учитывая,
что год может быть високосным.

### Processing ./other_works/modular_arithmetic/train_schedule.cpp
В небольшом городке поезда на главный вокзал прибывают каждые 45 минут.
Первый поезд прибывает ровно в 00:00. Вам нужно написать программу,
которая для заданного времени (часы и минуты) определит,
сколько минут осталось ждать до следующего поезда.
Примеры:
Если текущее время 00:20, то до следующего поезда осталось 25 минут.
Если текущее время 01:05, то до следующего поезда осталось 40 минут.

### Processing ./other_works/shapes/number_piramid.cpp
Получить елочку:
0
1 2
3 4 5
При вводе rows = 3

### Processing ./other_works/shapes/v1_number_piramid.cpp
Получить елочку:
1
2 3
4 5 6
При вводе rows = 3

### Processing ./other_works/triangle_1.cpp
 Даны длины сторон треугольника, определить вид треугольника и его площадь.
 Выполнить контроль вводимых чисел. 
 Разносторонний треугольник, Равнобедренный треугольник, Равносторонний треугольник.

### Processing ./other_works/triangle_2.cpp
 Даны длины сторон треугольника, определить вид треугольника и его площадь. 
 Выполнить контроль вводимых чисел.
 Остроугольный треугольник, Тупоугольный треугольник, Прямоугольный треугольник.

### Processing ./topic_10_structures/examples/e10_1_p2.cpp
Создать  структуру  Картина  с  элементами 
Название,  Автор,  Цена.  Информацию  о нескольких
картинах прочитать из текстового файла. Пример содержимого
текстового файла (значения должны быть разделены пробелами,
табуляциями или переводом строки): Dali Vilabertran 20000000.00
Malevich Woodcutter 34560000.00 Klimt Sunflower 16500000.00 

### Processing ./topic_10_structures/examples/e10_1_p3.cpp
Создать структуру Треугольник с тремя элементами 
a, b, c – длины 3-х сторон. Для N заданных треугольников
найти: k1 – количество равносторонних треугольников и 
k2 – количество прямоугольных треугольников.

### Processing ./topic_10_structures/examples/e10_2_p3.cpp
Создать структуру Дробь с элементами a – числитель,
b – знаменатель. Реализовать с дробями арифметическое сложение.

### Processing ./topic_10_structures/examples/e10_3_p4.cpp
Создать структуру Книга: название, имя автора, цена,
количество экземпляров книги в книжном магазине. Найти самую
дорогую книгу. Создать новый файл с информацией о книгах,
упорядоченной по полю «количество экземпляров» 
(отсортировать массив структур).

### Processing ./topic_10_structures/t1.cpp
Создать структуру Дата с элементами День, Месяц, Год. 
Для N человек с заданной датой рождения вывести 
сообщение, в каком сезоне и в каком веке родился человек.

### Processing ./topic_10_structures/t11.cpp
Задан файл, содержащий фамилию, имя, отчество,
группу и оценки студентов за последнюю сессию.
а)Вывести фамилии и инициалы студентов, сдавших сессию без троек.
б)Переписать в новый файл фамилии и названия групп
тех студентов, которые имеют хотя бы одну задолженность (если оценка < 3).

### Processing ./topic_10_structures/t13.cpp
Дан файл, содержащий информацию о багаже пассажиров
(номер квитанции, количество вещей, общий вес багажа).
а) Найти число пассажиров, имеющих более двух вещей и
число пассажиров, количество вещей которых превосходит
среднее количество вещей.
б) Выяснить, имеется ли пассажир, багаж которого
превышает багаж каждого из остальных пассажиров
и по числу вещей, и по весу.

### Processing ./topic_10_structures/t1_s1.cpp
Создать структуру Дата с элементами День, Месяц, Год. 
Для N человек с заданной датой рождения вывести 
сообщение, в каком сезоне и в каком веке родился человек.

### Processing ./topic_10_structures/t3.cpp
Информацию о наличии на складе автомашин можно представить с помощью таких полей: модель 
(mk), год выпуска (yr), цвет (clr) и цена машины (prc). Описать структуру  avto. 
Создать файл из шести-семи записей, который содержит информацию об автомобилях. 
Вывести содержимое файла  на  экран  для  контроля.  Используя  созданный  файл, 
составить  программу  для  получения следующих сведений: 
а) Определить количество и вывести на экран названия моделей, которые выпускались в 1999 году. 
б) Вывести в файл Y информацию о машинах черного цвета, выпущенных за последние пять лет.  
в) Получить информацию о самой дорогой и самой дешевой машине. 
г) Получить информацию о самой старой и самой современной машине. 
д) Получить информацию о машинах данной модели и данного цвета.

### Processing ./topic_11_dynamic_data_structures_singly_linked_list/t3.cpp
Построить список из n целых чисел.
Вычислить произведение первого,
наибольшего и наименьшего чисел списка.

### Processing ./topic_12_doubly_linked_list/t12.cpp
Построить  двунаправленный список  из  n целых  чисел.
Добавить  в  начало  списка  элемент, содержащий  сумму  всех  элементов списка,
а  в конец  –  элемент,  содержащий  произведение  всех элементов списка.

### Processing ./topic_12_doubly_linked_list/t13.cpp
Построить двунаправленный список символов.
Вставить перед каждым символом цифры звездочку.

### Processing ./topic_12_doubly_linked_list/v3.cpp
В двунаправленном списке поменять (первый и последний),
 (второй и предпоследний) элементы до середины.
Пример: 1 2 3 4 5 6
Вывод 6 5 4 3 2 1

### Processing ./topic_12_doubly_linked_list/v4.cpp
Ввести N и список действительных чисел A1,A2...A n.
 Получить max(A1+An ,A 2+ A-n-1 ..., An + A1).
 Выводить суммы (первого + последнего), (второго + предпоследнего) элементов
 до середины и вести из них максимальную сумму.

### Processing ./topic_12_doubly_linked_list/x1.cpp
Удалить все отрицательные числа из двунаправленного списка.

### Processing ./topic_1_linear_algorithms/examples/e1_2_p11.cpp
Написать  программу,  вычисляющую,  с  какой  скоростью  бегун 
пробежал  дистанцию.  Рекомендуемый  вид  экрана  во  время  выполнения  программы 
приведен ниже: 
Вычисление скорости бега 
Введите длину дистанции (метров) = 1000 
Введите время (мин.сек) = 3.25 
Дистанция: 1000 м 
Время: 205 сек 
Вы бежали со скоростью 17.56 км/ч  

### Processing ./topic_8_functions/functions_1/examples/e1_2_p3.cpp
 * Написать функцию, которая проверяет упорядочен ли массив по возрастанию.

### Processing ./topic_8_functions/functions_1/examples/e1_3_p4.cpp
 * Поменять местами максимальный и минимальный элементы матрицы.

### Processing ./topic_8_functions/functions_1/t12.cpp
 * Даны символьные массивы С1(n) и С2(m). Определить общее число строчных гласных латинских букв
 * (a,e,i,o,u) в этих массивах

### Processing ./topic_8_functions/functions_1/t15.cpp
 * Даны три строки. Используя функцию, определить позицию самого первого вхождения заданного
 * символа в каждую из строк. Если строка не содержит символ, результатом работы функции должна быть –1.

### Processing ./topic_8_functions/functions_1/t17.cpp
 * Даны целые массивы А(7), В(6), С(8). Определить, в каком массиве число элементов, значения которых
 * не превышают значение их последнего элемента, является наибольшим.

### Processing ./topic_8_functions/functions_1/t21.cpp
 * Даны две матрицы А(6,4), В(3,5). Напечатать ту матрицу, у которой произведение максимального и
 * минимального элементов наибольшее

### Processing ./topic_8_functions/functions_1/t25.cpp
 * Даны две матрицы С(8,6) и D(7,5). Для каждой матрицы сформировать массивы из средних
 * арифметических значений элементов нечетных строк.

### Processing ./topic_8_functions/functions_2/t2_3_p3.cpp
 * Создайте перегруженную функцию sum, которая находит сумму двух целых чисел,
 * трех вещественных чисел и сумму кодов четырех символов

### Processing ./topic_8_functions/functions_2/t2_4_p5.cpp
 * Транспонировать матрицу. Выполнить для целой и символьной матриц. Для ввода-
 * вывода матриц и транспонирования использовать шаблоны функции.

### Processing ./topic_8_functions/functions_3/t1.cpp
 * Вывести на экран в порядке возрастания все четные числа из диапазона, границы которого вводятся
 * с клавиатуры. Границы могут вводиться в произвольном порядке. Вывод должен осуществляться
 * рекурсивной функцией.

### Processing ./topic_8_functions/functions_3/t2.cpp
 * Найти сумму цифр целого числа, вводимого с клавиатуры. Суммирование должно осуществляться
 * рекурсивной функцией.

### Processing ./topic_9_file_operations/t1.cpp
Дан файл. Найти строку, в которой доля гласных (a, e, i, o) максимальна.

### Processing ./topic_9_file_operations/t10.cpp
Дан файл. Слова в строках разделены пробелами. 
В словах, начинающихся с буквы а, удалить эту
букву.

### Processing ./topic_9_file_operations/t10_s1.cpp
Дан файл. Слова в строках разделены пробелами. 
В словах, начинающихся с буквы а, удалить эту
букву.

### Processing ./topic_9_file_operations/t11.cpp
Дан файл. Слова в строках разделены пробелами. 
В каждой строке найти самое короткое слово и 
его номер.

### Processing ./topic_9_file_operations/t12.cpp
Дан файл. Слова в строках разделены пробелами. 
В каждой строке удалить последнее слово. 
Результат поместить в новый файл.

### Processing ./topic_9_file_operations/t2.cpp
Дан файл. Строки, начинающиеся с цифры, поместить в новый файл.

### Processing ./topic_9_file_operations/t3.cpp
Дан файл и строка st. Если строка файла содержит в качестве фрагмента строку st, 
то в начало этой строки вставить звездочку и пробел.

### Processing ./topic_9_file_operations/t3_s2.cpp
Дан файл и строка st. Если строка файла содержит в качестве фрагмента строку st, 
то в начало этой строки вставить звездочку и пробел.

### Processing ./topic_9_file_operations/t4.cpp
Дан файл. В строках каждую точку заменить многоточием (т.е. тремя точками).
Результат записать в новый файл.

### Processing ./topic_9_file_operations/t4_s2.cpp
Дан файл. В строках каждую точку заменить многоточием (т.е. тремя точками).
Результат записать в новый файл.

### Processing ./topic_9_file_operations/t5.cpp
Дан файл. Преобразовать строки файла следующим образом: если строка является
палиндромом, т.е. 1-й ее символ равен последнему, 2-й - предпоследнему и т.д.,
то оставить ее без изменения, иначе строку удвоить, дописав в ее конец эту же строку.
Результат поместить в новый файл.

### Processing ./topic_9_file_operations/t6.cpp
Дан файл, содержащий программу на языке С++. Проверить эту программу на
несоответствие числа открывающих и закрывающих фигурных скобок.

### Processing ./topic_9_file_operations/t6_s1.cpp
Дан файл, содержащий программу на языке С++. Проверить эту программу на
несоответствие числа открывающих и закрывающих фигурных скобок.

### Processing ./topic_9_file_operations/t7.cpp
В файле заменить каждую цифру на следующую по величине цифру (‘9’ заменить на ‘0’),
результат поместить в новый файл.

### Processing ./topic_9_file_operations/t7_s2.cpp
В файле заменить каждую цифру на следующую по величине цифру (‘9’ заменить на ‘0’),
результат поместить в новый файл.

### Processing ./topic_9_file_operations/t8.cpp
Дан файл. Слова в строках разделены пробелами. 
Найти строку с наибольшим числом слов.

### Processing ./topic_9_file_operations/t9.cpp
Дан файл. Слова в строках разделены пробелами. 
В строках с четными номерами записать слова в
обратном порядке.

### Processing ./topic_9_file_operations/t9_s1.cpp
Дан файл. Слова в строках разделены пробелами. 
В строках с четными номерами записать слова в
обратном порядке.

### Processing ./topic_9_file_operations/v5_s1.cpp
Дан файл. Преобразовать строки файла следующим образом: если строка является
палиндромом, т.е. 1-й ее символ равен последнему, 2-й - предпоследнему и т.д.,
то оставить ее без изменения, иначе строку удвоить, дописав в ее конец строку
в обратном порядке. Результат поместить в новый файл.

